Práctica 1: introducción / instalar Bootstrap
  1) Importar Bootstrap en el proyecto actual, ya sea descargando Bootstrap localmente, o
  llamándolo de manera remota. Ver la documentación en caso de tener dudas.
  2) Crear un div de clase container, con una fila que contenga 1 columna.
  3) Crear un archivo CSS que se llame estilo.css, y llamarlo desde el archivo donde estemos
  trabajando. Crear una clase que se llame contenedor, con un color de fondo cualquiera,
  y añadirle esa clase al div con clase container que creamos en el ejercicio anterior.


Práctica 2: sistema de grilla o rejillas
  1) Utilizar la grilla de Bootstrap para crear un div de clase container, que contenga dos filas.
  Para todas las resoluciones, excepto para sm, la primera fila deberá haber una columna
  que ocupe el 100% del ancho, y en la segunda deberá haber 2 columnas que ocupen el
  50% del ancho cada una. Para sm y resoluciones más pequeñas, deberán haber 3 filas
  con 1 columna que ocupe el 100% del ancho en cada una,

  2) Crear la estructura básica de un sitio web como se muestra en el ejemplo siguiente. La
  barra lateral (sidebar) deberá tener un tamaño de 3, al igual que los 6 rectángulos del
  centro del diseño. El rectángulo celeste de la esquina inferior derecha deberá tener un
  tamaño de 6. Utilizar el segundo mockup para el tamaño sm.
  
Práctica 3: componentes
  1) En el div de color verde creado en el ejercicio anterior, agregarle un componente de alerta que tenga la clase alert-success con un texto cualquiera.
  2) Dentro del sidebar, añadir un botón. Al presionar el botón deberá desplegarse un modal con 2 botones: uno para cerrarlo y otro que diga “guardar cambios”.
  3) Crear un componente de tipo card para cada uno de los 4 rectángulos violetas, que se
  vean de la siguiente manera:
  4) En el rectángulo celeste más grande (el de la esquina inferior derecha), añadir un slider
  con 3 imágenes.
  5) En un nuevo documento, crear un formulario de contacto. El mismo debe contener los
  siguientes campos: nombre, email, teléfono, asunto y cuerpo del mensaje. Todos los
  campos menos el cuerpo del mensaje (que será un textarea) deberán ser inputs de texto.
  Añadir un botón para enviar dicho formulario.
